Repository: kroman0/products
Catalog: quintagroup.plonecaptchas/trunk/quintagroup/plonecaptchas/locales/*/LC_MESSAGES/quintagroup.plonecaptchas.po
Languages: ja

source: Amplitude
ja: 振幅

source: Background
ja: 背景色

source: Font color
ja: フォントの色

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Period
ja: 周期

source: Please re-enter validation code.
ja: 正しい文字列を入力してください

source: Random values
ja: ランダムな値を使用

source: enter_word
ja: 画像に表示されている文字列を入力してください

source: heading_comments_setup
ja: Plone の Captcha 設定

source: legend_dynamic_captchas_options
ja: Captcha 画像の自動生成オプション

source: legend_setup_options
ja: qPloneCaptchas の設定オプション

source: use_dynamic_captchas
ja: Cpatcha 画像を自動的に生成

source: use_static_captchas
ja: 固定の Captcha 画像を使用
